# Аддоны используемые sorentad

* [All The Things] - аддон, предоставляющий информацию обо всех ачивках, маунтах, питомцах игры в одном окне
* [Auctionator] - Полезный аддон для тех, кто хочет знать о текущей стоимости тех или иных предметов на аукционе. После сканирования аукциона, аддон предоставит информацию о стоимости предмета в его описании при наведении.
* [Azeroth Auto Pilot] - Автоматически берёт квесты и сдаёт их.
* [BtWQuests] - Журнал задач, показывающий не только текущий квест, но и следующие квесты в цепочке.
* [BtWQuests: Battle for Azeroth Prologue] - дополнение к ^ 
* [BtWQuests: Cataclysm] - дополнение к ^
* [BtWQuests: Legion] - дополнение к ^
* [BtWQuests: Mists of Pandaria] - дополнение к ^
* [BtWQuests: The Burning Crusade] - дополнение к ^ 
* [BtWQuests: Warlords of Draenor] - дополнение к ^
* [BtWQuests: Shadowlands] - дополнение к ^
* [GTFO] - Ты криворучка и нуб? Привет, тёска! Этот аддон поможет тебе не стоять в куче какашек, так как ЗАОРЁТ НА ВЕСЬ ДОМ ЧТО ТЕБЕ ПОРА СВАЛИВАТЬ!!!
* [Pawn] - Не очень разбираешься в шмотках во время прокачки? Этот аддон покажет тебе какая вещь будет смотреться лучше на твоём прекрасном чаре
* [Raider.IO Mythic Plus and Raid Progress] - Для сильных духом. Аддон не только для любителей ходить в рейды, но и для куклдов, желающих узнать на сколько хорош тот или иной игрок. При наведении на персонажа отобразит статистику прохождений рейдов человека.
* [SilverDragon] - Я ТЕБЯ ВИЖУ! Поиск рарных мобов на карте. Некоторые рарники имеют неплохой дроп, так что грех будет пропустить.
* [Titan Panel] - Удобная полоска сверху монитора с множеством интересной и изменяемой информации. Например - количество денег на сервере, качество брони, доступ к профам.
* [Titan Panel [Attributes] Multi] - дополнение к ^
* [Titan Panel [Currencies] Multi] - дополнение к ^
* [Titan Panel [Professions] Multi] - дополнение к ^
* [Tukui] - Аддон полностью изменяет внешний вид игровых панелей. Легко настраивается, прост в использовании, удобен и минималистичен. Использую вкупе с Bartender4
* [WeakAuras] - Аддон, позволяющий настраивать собственные уведомления на практически любое событие в WoW! Кроме того, в интернете есть множество событий, написанных людьми чтобы ты их просто стырил :3
* [Bagnon] - !!!НЕ ИСПОЛЬЗУЙ С TUKUI!!! Этот аддон собирает все сумки в одну большую. Tukui уже умеет делать это сам, так что... !!!НЕ ИСПОЛЬЗУЙ С TUKUI!!!
* [Bartender4] - Ну это просто сок, при чём тот, который ты любишь! Позволяет управлять панелями со способностями и крутить их как захочешь. Удобно назначать клавиши, можно (и нужно) сделать профиль чтобы на новом персонаже просто задействовать то, что ты так долго (не особо) настраивал.
* [BattleGroundEnemies] - Даст тебе возможность видеть всех участников поля битвы (БГ). Левой клавишей мыши выбираешь цель, правой запоминаешь в отдельном фрейме
* [CooldownCount] - В цифрах показывает сколько ещё будет откатываться способность или предмет.
* [Deadly Boss Mods (DBM)] - Отличный аддон для походов в подземелья. Рекомендую
* [Details! Damage Meter Shadowlands] - Этот аддон позволяет отслеживать ДПС и ХПС во время сражений. Ко всему прочему с его помощью можно узнать чем и кого били\хилили, а на основе этого сделать определённые выводы для ротации.
* [GatherMate2] - С этим аддоном на мини и обычной карте после сбора трав\руды\рыбы и так далее будет появляться иконка, по которой вы сможете в будущем понять где что есть в этом огромном мире.
* [GatherMate2_Data] - Этот аддон позволит импортировать готовые данные, чтобы без предварительного сбора уже знать где что находится! Обращайся к интернету для поиска данных, а добавить их в игру можно написав /gathermate в чат игры.
* [H.H.T.D.] - Есть кто-то использует заклинание, восстанавливающее здоровье.... Он должен умереть! Над игроком\npc появится круг с плюсиком, указывающий на то, что этот персонаж - хил.
* [HandyNotes] - Заметки на карте
* [HandyNotes - Broken Shore] - Показывает сундучки и прочие скрытые прелести на карте.
* [HandyNotes Pandaria] - 
* [HandyNotes: Battle for Azeroth Treasures] - 
* [HandyNotes: Legion Treasures] - 
* [HandyNotes_DraenorTreasures] - 
* [LoseControl] - Отобразит цифровой таймер, подобно CooldownCount но на эффектах, забирающих контроль над персонажем
* [MBB] - Много аддонов? Вся мини-карта в кнопках? MBB собирает все кнопки в одну, пользуйся!
* [Narcissus] - Ля какой красивый чар!
* [Scrap (Junk Seller)] - Хватит продавать весь хлам ручками! Для этого и существует этот аддон.
* [Simple iLevel] - Простенько отображает уровень предметов собеседников или любых человеков в открытом мире.
* [Speedy AutoLoot] - Зачем долго ждать чтобы собрать все выпавшие предметы?
* [TomTom] - Аддон, позволяющий строить маршруты. На экране появится стрелочка, указывающая путь. Использование смотри в интернете.
* [World Quest Tracker] - Отличный аддон для отслеживания локалок. Рекомендую

# Откуда брать аддоны?

Существует хороший сервис [WowUp](https://wowup.io/) 
Следует скачать версию под свою операционную систему. На примере windows - будет загружен zip-архив с исполняемым файлом программы. Программа является портативной, что позволяет запускать её из любого места на компьютере. Я бы посоветовал разархивировать программу в удобное для Вас место и запустить.
По идее, программа должна автоматически найти папку с игрой, но если этого не произошло, просто перейдите на 4 вкладку сверху - Options и вручную укажите путь к игре.

На первой вкладке показаны те аддоны, которые уже есть в папке с игрой, на второй вкладке можно найти желаемые аддоны.